NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Merhaba. Pinky Malinky Arkadaşlarına
Zor Sorular Soruyor'un yeni bölümü.
Soru bir. Niye harikasın?
Soru iki.
Dünyanın en yeteneklisi olmak
nasıl bir his?
-Bu...
-Hangi cüretle
arkadaşlarınıza karşı
çok sevimli oluyorsunuz?
-Bu sorular rahatsız edici mi?
-Evet.
-Ne kadar?
-Çok.
Çok mu?
-Evet.
-Evet mi?
Bu da ne?
Pinky Malinky Arkadaşlarına
Zor Sorular Soruyor.
İLGİ ODAĞI
Dert etmiyorum çünkü ben bedenimle
Mutluyum
Mut... Arkadaşlar, hadi ama.
Çekim bugünlük bitti mi?
Sanırım artık bitirebiliriz.
Hayır! Şimdi düşüyorum...
Şimdi döndüm.
Şimdi düşüyorum...
Kimya ödevim var ama sonra görüşürüz.
-Sizi seviyorum.
-Görüşürüz Pinky.
Oradan gittiler.
Ödevimi yapıyorum ben. Sen onlarla git.
Hayır! Oraya!
Cidden. Kaçırıyorsun.
Babs! JJ! Durun!
Mikrofonlarınızı alın.
Konuşmalıyız.
Niye kameralarla beni takip ediyorsun da
JJ ile Babs'ı etmiyorsun?
Bu işler böyle kanka.
Dizinin adı Pinky Malinky.
Dostlar Birlikte Üretken Oluyor
yapın deyip duruyorum.
Ben de Bay Hoppy'nin Balon Geçidi
Bekliyorum.
Dizinin konusu sensin.
İnternet'e göre dünyayı
eşsiz şekilde görüyorsun,
yani yapımcılar seni izliyor.
Bir de konuşan sosis mevzusu var.
Babs ile ben normal çocuğuz.
Normal çocuk mu?
İkiniz en eşsiz, muhteşem,
ilham verici, komik, akıllı,
doğal, güzel şapka ve bandanalı
modaya uygun, net,
aşırı müthiş insanlarsınız!
Sağ ol Pinky! Sen de çok kelimesin!
Bana bandana da yakışıyor.
Siz de ilgi odağı olmalısınız.
Bundan sonra Babs ile JJ'i daha çok çekin.
Kendi diziniz olabilir!
Başka gezegenler izler mi?
Ne? Kendi dizim mi?
Nereden başlayacağımı bile bilemem.
Tamam. Zeek'e bir logo hazırlattım.
Aylar önceki tema şarkısı müziğime
"Bunu ne zaman kullanacağız?"
demiştiniz, hatırladınız mı?
Şimdi! İşte şimdi!
Tüm gün Dubs-J
Tüm gece Dubs-J
Yerim yemek sınıfta
Bu Dubs-J şovu
Hayır. JJ'i çek.
İşte dostunuz Dubs-J!
Kemerleri bağlayın
çünkü JJ size müthiş fikirlerle çarpacak.
Fikir bir. Bir kere kullanacağınız
ve ömür boyu
dişlerinizin beyaz kalacağı fırça.
İki. Gece de takabilin diye
dünyayı karartmayan güneş gözlüğü.
Üç. Büyük bir kaiju canavarı gibi gidip
etrafı yıkabilin diye küçük binalarla
doldurulmuş bir tema parkı.
Tamam, bu kadar. Kapatın.
Nasıldı Pinky?
Çok iyisin JJ!
Küçük bir tarikat sana tapmalı.
Tamam, devam edelim.
Birleştirmek için daha çok görüntü gerek.
Daha mı?
Bunlar bütün iyi fikirlerimdi.
İşte bu! Babba-Labba-Ding-Dong'dayız.
Başrolde Babs!
Bugün çok eğleneceksiniz.
Babs tanıdığım en komik insan.
Değil mi Babs?
Babs?
O komik şeyi yapsana.
Anlattığın fıkrayı anlat.
Biliyorum, genelde komiğim
ama böyle ilgi odağı olunca
donup kalıyorum.
Olamaz. Yine oluyor.
İşte buzdolabım.
Şişe içinde su var...
Hadi JJ! Evinde oturan insanlara
ayrıntıları anlat!
Biraz da artık yemek var.
Biraz yukarı.
Muhteşem!
Ama ne yapacağım?
Hani hayvan sesi yapıyorsun, sonra da
insan diline çeviriyorsun ya. Onu.
Çok komik. Bayılacaksınız.
Peki.
Kaliforniya boz sincapçada bu
"O puseti çalacağım." demek.
Babs, samuru yap. Çok güzel.
Samur!
Anlamını televizyonda söyleyemem
Terbiyesiz hayvanlar.
Bunu halledersin. Havalısın.
Sana inanıyorum JJ.
JJ!
Motivasyon konuşmanı kesiyorum.
Yeterince görüntü çekeceksek
en az dört saat daha çekmeliyiz.
Hadi Babs!
Evet! Ye o gevreği JJ!
Daha da yaklaştırın!
Daha yakına.
Ağzına kamera koyabilir miyiz?
Daha da! Çekmeye devam edin!
JJ!
Ayağındaki mantardan bahset.
Pinky, bu özel bir şey.
Konu dizin olunca özel kalmaz.
Alabalıkçada "Fiziken
ve ruhen yoruldum." demek.
Çok komik.
Evimde bütün gün kamera ekibi olması
çok eğlenceliydi.
Yarın ve sonraki günler de,
hep geleceksiniz.
Çok güzel. Muhteşem.
Artıklarım Tayland usulü karides var.
Tayland usulünün iyi yanı...
Bu da başka bir Tayland yemeği.
JJ Tayland yemeği sevmez ki. Anlamıyorum.
Odak Babs ile JJ'e dönünce
normal, doğal,
komik kendileri olamıyorlar.
Çekildiklerini bilmediklerinde
nasıllar görmeliyiz.
Gerçek JJ ile Babs'in çok özel,
çok canlı, canlı yayını için Babs'in
arka bahçesine hoş geldiniz.
Onları montajsız, tamamen gerçekçi
ve muhteşem şekilde görmek için
Babs'in camından bakmaktan
daha iyi ne olabilir?
Şimdiden 200 kişi izliyor. İzleyelim.
Bu çok açıklayıcı görünüyor.
Ver şu mikrofonu.
Çok bunaldım. Kamera önünde
hep havalı olamam.
Çok şey hissediyorum...
Bu çok gerçekçi.
Pinky kamera hep bizi izlesin istiyor.
Şu an kameralar burada olsa nasıl olurdu?
Bu işten bıktım.
Kamera, Babs'i kızdırıyor!
Çekilmek istemiyorlar.
Duralım. Kamerayı kaldırır mısın?
Kaç!
Kaçmalıyız!
Bizi mi çekiyorsun?
Hayır!
Gördüğün her şeyi sil.
Silemem. Canlı yayın bu.
Ne?
Olamaz! Gerçekten öyle!
İnternet'te sızlanıyorum!
Herkes beni öfkeli bir insan sanacak
ama ben pamuk gibiyim!
Gördün mü?
Pinky, bunu bize yaptığına inanamıyorum.
Kes.
YAYIN BİTTİ
İZLEDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜRLER
Babs ile JJ'i üzdüm.
Bu beş saatlik sakinleştirici şarkı
sağ olsun bir plan yaptım.
Özellerini ihlâl edip onları utandırdım.
Telafi etmek için kendimi utandırmalıyım.
Çok.
Evet. Bu iyi bir plan. İşe yarar.
Tamam. Yapacağım.
Beni durdurmayı deneme.
Aksine ikna etmeye çalışma.
Hayatta ikna edemezsin.
Yapabileceğim tek şey bu.
Okul dağılıyor!
Herkes beni görecek.
Bin iki yüz kişi de izliyor.
Bu çokmuş! Ama güzel!
Babs ile JJ, izliyorsanız, bu sizin için.
Hayır, bunu görmeliler!
Müziği başlat.
Hadi! Yap!
Hey, bana bakın! Ben Pinky Malinky!
Şimdi de final!
Hepsi çıkıyor!
-Hayır!
-Pinky, hayır!
Dur dostum. Üstünü giyin.
Battaniye içinde
bir domuz gibi hissediyorum!
Burada ne işiniz var?
Canlı yayınını gördük.
Hep ikinci bir iç çamaşarın mı vardı?
Neyse. Bilmek istemiyorum.
Bırak da seni şu
utanç battaniyesiyle sarayım.
Bunu yapman gerekmiyor!
-Ne istersen yap Pinky!
-Bunu sizin için yapıyorum!
Kendimi, JJ ile seni utandırdığımdan
daha çok utandırmalıyım.
Bak Pinky.
Yaptığın şey çok kötüydü.
Ama biz dostunuz. Seni çoktan affettik.
Evet. Bazı şirketler canlı yayını görmüş
ve Babs ile bana güzel fırsatlar
teklif ettiler.
Çocuklara cilt bakımı sunan
bir şirket sponsorum olacak.
"Çocuksu nem."
Hassas cildi
ve hassas ruhu olan çocuklar için.
Bana da kendi podcastimi
sunmam teklif edildi.
"Babs ile Yastık Sohbeti." Miyav.
"Çocuksu nem."
Hepimiz Pinky Malinky dizisinin
benimle ile ilgili olmasına ve Babs
ile JJ'den de
yardım almasına karar verdik.
Kendi yan projelerinde yıldız olacaklar,
yani yanlarında olup
onları hep destekleyeceğim.
Yani siz...
Çıplak koşturduğum
görüntüyü silersiniz, değil mi?
Lütfen.
Çocuksu nem.
Cildi de kendisi kadar hassas,
hassas bir çocuk musun?
Evet. Belki ihtiyacın...
Çocuksu nem.
Hassas kişiliğin de hassas cildin kadar
utanç verici mi?
Ne? Hayır. Ama muhtemelen...
Çocuksu nem.
Ağlayan, hassas ciltli
hassas bir çocuksun diye
ağladığında tuhaf sesler mi çıkarıyorsun?
Hayır. Kim dedi...
Çocuksu nem.
Bu cildimi gerçekten güzel...
Çocuksu Nem.
Poppins şirketler grubu ürünü.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya